Mereka pasti melakukan
latihan yang bagus.
Dan masih banyak lagi yang tersisa.
Tunggu saja dan tonton tayangannya.
Apa yang saya
rencanakan telah selesai.
Sekarang perhatikan apa yang terjadi selanjutnya.
- Tidak, itu belum selesai.
Kami hanya menemukan satu
gadis, itu setengah permata.
Lalu bagaimana dengan yang lainnya?
Salah satunya terjebak di sini
tapi di mana kita bisa
menemukan yang lainnya?
Oh!  Sudahkah Anda membuat
skrip kali ini?  Perlihatkan pada saya!
Saya ingin pergi juga.
Ajak aku ikut!
Aku sudah bilang padamu..
- Apa?  Dan kapan?
Saat kau membuka
cadarku di mimbar pernikahan
Saya mengatakan bahwa D menikah
dengan Shikhar dan kamu punya pilihan
untuk mundur dari pernikahan.
- Oh wow!
Terima kasih banyak, Nona Sood.
Oh!  Maaf.
Nyonya Shergill!
Anda menginginkan nama ini, bukan?
- Kamu punya waktu
dan kesempatan untuk
mundur dari pernikahan ini.
Lalu kenapa kamu menikah denganku?
- Apakah itu salahku?
Apakah aku memintamu untuk menikah
denganku atau berpura-pura menikahi
Shikhar dan akhirnya menikah
denganku?  Tidak, aku tidak melakukannya!
Ini adalah rencana Anda,
keputusan Anda, dan permainan Anda.
Jangan mencoba menyalahkan
saya untuk itu.  Sangat mudah
untuk melakukannya dan
kemudian menyalahkan orang lain.
Anda membuat kesalahan,
tapi saya disalahkan
karena kamu berpikir kamu tidak
pernah salah dan aku selalu salah.
Anda selalu..
- Baik.. Baik, Pak!
Aku menikahimu karena aku
tidak ingin kamu menikah dengan D.
Benar-benar?  Jadi, beritahu aku
kenapa kamu tidak ingin aku menikahinya.
Mengapa kamu memalingkan muka?
Lihat saya.
Lihatlah aku saat aku sedang
berbicara denganmu, nona..
Nyonya Shergill.
- Tidak, jangan panggil aku dengan nama itu.
Katakan padaku mengapa kamu tidak ingin aku menikahinya.
- Aku tidak bisa.
Mengapa tidak?
- Aku punya alasan untuk tidak memberitahumu.
Tapi aku tahu!  Saya dapat
memberi tahu Anda apa
yang Anda pikirkan dan
mengapa Anda melakukan ini.
Anda meminta saya untuk tidak
menikahinya meskipun tidak mengenal saya.
Lalu kamu bilang aku akan menemukan
gadis yang lebih baik dari Lavanya.
Katakan padaku, apa yang
kukira dari semua ini, Ny. Shergill?
Apa yang ingin kamu lakukan
ketika kamu menyembunyikan
wajahmu di balik
tabir?  Beri tahu saya!
Apa yang kau inginkan?
Apakah Anda berbohong atau
tidak punya keberanian?
Beri tahu saya.  Jawab aku.
Seperti yang saya katakan, saya tidak bisa menjawab
Anda.  Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Anda melakukannya dan Anda bahkan
tidak dapat menjelaskan alasannya.
Hal itu penting untuk
dilakukan, bukan?  Apakah
menikah denganku dan
menjadi istriku penting bagimu?
Aku tidak pernah menginginkanmu
sebagai istriku dan hari
ini, kamu telah menikah
denganku dan menjadi istriku.
Anda menceritakan kisah palsu tentang suatu
kebiasaan kepada saudara perempuan saya
yang naif dan menipu mereka untuk melaksanakan
rencana Anda menyembunyikan wajah Anda.
Kebiasaan seperti itu tidak
diikuti oleh keluarga saya.
Tidak ada yang melakukan
itu di sini.  Ini adalah rencana
menjijikkanmu sehingga kamu
bisa menipuku agar menikahimu
dan menjadi Ny. Shergill.
Karena Anda Ny. Shergill,
itu adalah tugas Anda..
Adalah tugas Anda untuk memastikan bahwa
saya tidak pernah merasa tidak nyaman.
Dan aku merasa
tidak nyaman saat ini.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini dimatikan.'
TIDAK!  Teleponnya mati.
Tapi Tuan Chiranjiv telah memintaku
untuk tinggal di sini, tidak pergi
untuk mengawasi dan tidak memberi
tahu siapa pun sampai dia kembali.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sudah lama sekali dia pergi..
Kenapa dia belum juga datang?
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini sedang dialihkan..'
Aku tidak bisa menghubunginya.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti..
Loket?  Apa..
Ini..
Ini milik Tuan Chiranjiv.
Dia telah memberitahuku tentang hal itu.
'Guruku memberikannya kepadaku'
'untuk menghentikan Pishachini'
'dan untuk melindungi
diriku dari kekuatannya.'
'Aku akan melindungi adikmu dengan
ini.  Saya akan menyelamatkan mereka.'
'Jangan khawatir.'
Seharusnya itu bersamanya.
Mengapa ada di sini?
Apakah dia menjatuhkannya?
Mungkin, dia menaruhnya
di sini untuk saya temukan.
Namun jika dia menjatuhkannya,
berarti nyawanya dalam bahaya.
Kenapa kamu hanya berdiri di sini?
Jawab aku, sialan!
Omong kosong apa ini!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu melakukan hal seperti itu!
Dan PA itu..
aku tidak suka gadis itu.
Saya sangat tidak menyukainya,
tetapi hari ini, saya bersimpati padanya.
Anda mengkhianati
dua wanita sekaligus.
Dia pasti berpikir kalau kamu..
- Dia tahu segalanya, D.
Apa?
'Tolong jangan menikah dengan Tuan
Rakshit.  Dia bukan pria yang baik..'
'Benar-benar?  Apakah dia tidak baik?
Tapi menurutmu dia sempurna untukmu.'
'Tidak..
- Katakan ini dengan keras dan jelas.'
'Aku akan menikah dengan
Rakshit, apakah kamu mengerti?'
PA rendahan itu
melakukan kesalahan besar!
Ya, aku memang menantangnya,
tapi aku tidak bermaksud seperti itu.
Apakah ini cara dia
menyelesaikan tantangannya?
Saya tidak percaya ini.
Dan Anda, Tuan Shikhar,
tidak berpikir ini adalah
pernikahan sungguhan.
Saya tidak percaya pada
kegilaan dan pernikahan palsu ini.
Saya pikir saya akan
menikahi Rakshit, mengerti?
Ini curang.
Tidak ada yang bisa memaksaku
untuk tetap dalam pernikahan ini.
Kakiku!
Baru beberapa jam
berlalu sejak pernikahan
jadi aku akan membatalkannya.
- D, kumohon!
Berpikirlah dengan pikiran yang tenang.
- Aku akan melakukannya sekarang.
Bisakah kamu mendengarkanku saja?
Pernikahan sudah selesai.
Tidak masalah bagaimana caranya.
Saya adalah korban di sini.
Tapi aku akan keluar dari kekacauan ini.
Apa kau mengerti?
- D.. - Bergerak!
Yang ingin saya katakan adalah
jika Anda memberinya kesempatan
kita mungkin membuat pernikahan ini berhasil.
- Permisi!
Saya bukan salah satu orang
yang menganggapnya sebagai
pernikahan hanya karena
beberapa ritual dilakukan bersama.
Dengar, jangan bilang
ini pernikahan suci..
Maksudku, pernikahan itu
suci, tapi orang-orang sepertimu
sering mengolok-oloknya.  Anda
dan PA itu mengkhianati saya.
Ini bukan pengkhianatan.
Ini akan menjadi pengkhianatan
jika terjadi sesuatu yang salah.
Tapi tidak ada hal buruk yang terjadi.
Kami menikah.
Kami menjadi pasangan yang bagus.
Kita mungkin ditakdirkan untuk bersama..
Dengar, kami tidak!
Aku tidak menyukaimu, itu saja!
Apa kamu mengerti itu?
Anda telah menikah dengan saya,
tetapi itu tidak akan mudah bagi Anda.
Ada banyak hal yang harus
saya fokuskan dalam hidup.
Bisnis, tur, keluarga..
Saya tidak pernah punya
tempat untuk menikah.
Sebenarnya saya tidak
pernah ingin menikah.
Aku setuju untuk
menikah demi ibuku, atau
bisa dibilang untuk
menyelamatkan hidupku.
Keberadaanmu dalam hidupku
tidak membuat perbedaan.
Saya tidak akan banyak
bicara atau mengganggu Anda.
Tapi dari caramu berbicara
kepadaku, nampaknya
kamu menantangku.
Baiklah kalau begitu.
Saya menerima tantangan Anda.
Dan saya tidak pernah
menerima kekalahan mbak PA.
Sekarang kamu akan tahu betapa kasar,
sombong dan tidak berperasaannya aku.
Tidak akan mudah tinggal
bersamaku.  Ini akan menjadi
perjalanan yang sulit
dan berbahaya bagi Anda.
Ini akan menyenangkan, Ny. Shergill.
D..
Apa ini?
Apakah ini menarik perhatian?
Ini favoritku..
- Jimat keberuntungan.
Yang memakai ini selalu
mendapat keberuntungan.
Tidak ada hal buruk yang terjadi pada
mereka.  Mereka menjadi beruntung.
'Sekarang giliranku.'
'Minggir, Shikhar!'
'Ibu bilang aku bisa menggunakan
kekuatanku untuk sesuatu yang baik.'
'Tidak, ini giliranku.
Aku mungkin terjatuh.'
'Terima kasih.
- Aku tidak melakukan apa pun.'
'Kamu menyelamatkanku.
- Tapi kamu masih terjatuh.'
'Tapi aku jatuh menimpamu,
jadi aku tidak terluka.'
'Wow!  Gelangmu bagus sekali.'
'Itu bersinar sangat terang.
Ini sangat cantik.'
'Ini adalah jimat keberuntunganku.
Ibuku memberitahuku.'
'Ibuku dan aku memakai
liontin yang sama.'
'Wow!  Milikmu juga bagus.
- Ini beruntung bagiku.'
'Siapa pun yang memakai ini tidak
akan pernah menghadapi hal buruk.'
'Semua hal baik terjadi pada mereka.
- Wow!'
'Apakah kamu menyukainya?
Ini, pakai milikku.'
'Maka kamu tidak akan pernah jatuh lagi.
Di Sini.'
"Dan kamu bisa mendapatkan punyaku."
'Terima kasih.'
Jadi, itu kamu.  - Ya, itu aku.
Ini adalah pertemuan yang aneh setelah sekian lama..
- Namun..
Apa yang kamu lakukan itu salah.  Aku tidak peduli..
- Kamu peduli, D!
Atau kamu tidak akan
memakai gelangku begitu lama.
Dan aku menyadarinya pada
hari aku bertemu denganmu.
Aku tidak pernah tahu bahwa aku akan
bertemu denganmu di rumahku sendiri.
Rasanya Anda tidak
datang ke sini sendirian.
Nasib mempertemukan kita.
Tahukah kamu?  Aku selalu
bertanya-tanya apakah aku bisa bertemu
dengan gadis yang menyelamatkanku
di taman dan yang sangat aku kagumi.
Aku tidak pernah berpikiran
seperti itu terhadap gadis lain.
Dengar, aku tidak memikirkanmu.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Apa kamu mengerti itu?
- Saya bersedia.
Anda ingin menikahi Rakshit.
Tapi yang ingin saya katakan hanyalah,
tidak bisakah Anda memberi kami kesempatan?
Anda mungkin akan
berubah pikiran dan jika tidak
Aku berjanji, aku tidak akan
memaksamu untuk tetap bertahan dalam
pernikahan ini.  Aku bersumpah,
aku tidak akan melakukannya.
Yang ingin saya katakan adalah,
luangkan waktu yang Anda butuhkan.
Aku akan menunggumu.
Dan omong-omong, D..
Hal yang saya katakan tentang
pesona itu menjadi kenyataan.
Apa maksudmu?
Itu..
Kamu telah datang ke
dalam hidupku seperti
matahari yang kuharap
selalu menerangi duniaku.
Apa itu tadi?  Aku
ingin menghancurkan
wajahnya tapi dia
malah membungkamku.
Oh!  Jadi, dia membuatku sangat emosional.
Saya tidak peduli apa yang terjadi.
Yang aku tahu hanyalah aku
seharusnya menikahi Rakshit.
Saya tidak menginginkan pernikahan ini.
Anda menginginkannya, bukan?
Bagus!
Anda akan melihat betapa Anda
akan menderita dalam pernikahan ini.
Aku akan menyiksamu
sedemikian rupa sehingga
kamu akhirnya menyerah
pada pernikahan ini.
Aku akan mengubahnya menjadi bencana.
Saya berjanji itu kepada Anda!
Tunggu dan lihat!
Oh wow!
Kamu terlihat sangat bagus saat terbang!
Terbang, kalajengking.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini padaku.
Jalankan rencanamu, bukan aku.
Dia ada di sini.  - Siapa?
Tamu istimewaku.  - Siapa?
Pergilah, kalajengking.
Jadi.. Ini cukup heboh, kan?
Orang-orang terkejut.
Namun badai telah berlalu.
Semuanya tenang sekarang.
Tapi apa yang kamu
lakukan sungguh bagus.
Apa menurutmu kami akan
kabur setelah melakukan ini?
Bahwa kita bisa membuatnya
tinggal di rumah ini secara permanen?
Ya saya tahu.
Karena dia, bahkan PA
akan tinggal di sini tapi
lupakan saja.  Kami
akan menanganinya nanti.
Kami memiliki jackpot.
Kami akan peduli dengan orang lain nanti.
Apakah ini terlalu dingin?
Biarkan aku menghangatkannya.
Oh.. aku hampir lupa.
Selamat, Anda menikah hari ini.
Selamat yang tulus.
Begitu banyak yang terjadi tapi
setidaknya aku
menyelamatkan nyawa Divya.
Bencana telah dapat dihindari.
Kalau tidak, aku tidak akan
memaafkan diriku sendiri.
Tidak pernah!
- Aku tidak akan pernah memaafkan PA itu.
Beraninya dia menggantikanku
dan mengkhianatiku?
Setidaknya, aku bisa
tinggal di rumah ini sekarang.
Saya telah melihat
wanita itu di rumah ini.
Pembunuh ibuku.
Saya pasti akan menemukannya.
'Rakshit, dia hanya punya satu mata.'
'Dan yang kedua digelapkan.'
Pembunuh ibuku ada
hubungannya dengan rumah ini
dan aku tidak akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi sekarang atau apa yang akan
dilakukan Rakshit tapi saya harus
mengambil tindakan sekarang.
Saya harus tinggal di
sini dan melindungi Divya.
Jika waktunya tepat,
saya akan memberitahunya
bahwa saya adalah saudara
perempuannya, Drishti.
'Kami tidak berhubungan.
Apakah kamu mengerti?'
'Jangan katakan apa pun padaku.'
Kamu akan menerima adikmu.
Benar, Divya?
Anda akan memaafkan saya, bukan?
Anda akan membawa saya kembali, kan?
Kamu tidak tahu kalau
adikmu ada di sini bersamamu.
Kuharap, Kak..
Kuharap kau bersamaku.
Kami akan menjadi begitu
kuat dan kuat bersama-sama
dan kami akan menemukan
pembunuh ibu kami.
Anda akan meramalkan masa depan
dan mengetahui apa yang harus dilakukan.
Ya, saya satu menit
lebih tua dari Anda.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Kamu harus!
'Dupatta' milikmu.. Kamu?
- Ya ini aku.'
'Ini milikku, begitu juga kamu.
- Ya Tuhan!'
'Apa masalahmu?'
'Kamu terus mengoceh.
Anda membuat saya sakit kepala.'
'Pergi tidur.
Kamu akan baik-baik saja.'
'Aku mengalami sakit kepala
yang parah, Divya.  Tolong bangun.'
'Kakak, tidurlah.
Kamu akan baik-baik saja.'
Selamat malam, Divya.
- Selamat malam, Suster.
Sekarang, ceritakan
semua detail ceritanya.
Saya tidak tahu bagaimana caranya
tetapi PA ingin menikahi Rakshit.
Aku sudah menyadari
sesuatu di antara mereka.
Lupakan itu.
Mereka hanyalah pion.
Andalah yang sebenarnya.
Dan langkahmu untuk
menikahi gadis itu..
Pastikan dia tetap di sini.
Dia seharusnya tidak lari.
- Dia tidak akan melakukannya.
Senjata emosi tidak terlihat
namun berdampak pada
hati.  Seringkali, anak
perempuan menjadi korbannya.
Anda tidak dapat melihat lukanya, namun
memberikan rasa sakit yang konsisten.
Dan aku sudah menanamkan
rasa sakit itu padanya.
Kisahnya telah diceritakan.
Anda bertemu ketika Anda
masih kecil dan bertukar
hal-hal yang Anda pedulikan.
Anda berjalan menyusuri jalan
kenangan dan kemudian, menuju lorong.
Sebuah cerita yang bagus!
- Bukan itu.  Ini yang sebenarnya.
Kami benar-benar bertemu sebelumnya.
- Jadi gelangnya menawan
benar-benar membuat kisah
cinta seorang gadis dan setan.
Saya harap Anda ingat
semua yang saya lakukan untuk
Anda dan apa yang saya
inginkan sebagai imbalannya.
Ya, saya ingat apa yang
Anda inginkan dan mengapa.
Kamu adalah milikku.  Sekarang, dengarkan
apa yang perlu Anda lakukan selanjutnya.
Saudaraku, tidak ada sorakan
atau roti panggang hari ini?
Bahkan denganku pun tidak..
Kamu minum tanpa aku hari ini.
Apakah kamu marah denganku?
- Aku menjadi sangat marah setelah bertahun-tahun!
Tapi kamu bahkan marah kemarin.
Tidak terlalu banyak sehingga
saya akan memukul seseorang.
Akan lebih baik jika kamu pergi.
Tinggalkan aku sendiri.
Jika kamu marah, bicaralah padaku.
Keluarkan semuanya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Sejujurnya
kamu seharusnya tidak
begitu marah padaku.
Karena aku ingat apa yang
kamu katakan terakhir kali.
Untuk menjauhkanmu dari D.
Jika kita memikirkannya
Saya melakukan apa yang seharusnya
dilakukan seorang adik laki-laki.
Aku menuruti kakakku.
- Diam saja.
Tolong, Saudaraku.
Aku tahu kamu tidak terlalu sedih.
Aku mengenalmu lebih baik daripada kamu mengenal dirimu sendiri.
- Tidak, kamu tidak perlu melakukannya!
Saya tidak ingin menikah.
Aku bertanya-tanya mengapa
ibuku ingin aku menikah
meski melihat akibat buruk dari pernikahannya sendiri..
- Kakak!
Kamu tidak seperti ayahmu.
Ya, dia tidak seperti ayahnya.
Bagaimana aku bisa
melupakan hal penting seperti itu?
Apa?  - Wanita itu ada di sini.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
mengapa saya tidak dapat mengingatnya..
Saya tidak dapat mengingat sesuatu dan ini dia.
- Saudara laki-laki..
Apakah kamu melihat Dia?
- Aku tidak melakukannya, tapi..
Lalu bagaimana kamu bisa
begitu yakin bahwa itu dia?
Karena Lavanya melihatnya.
Apakah Anda ingat apa yang dia katakan?
'Rakshit, dia hanya punya satu mata.'
'Dan yang kedua digelapkan.'
'Saya hanya bisa melihat lampu merah.'
Lavanya tidak sadarkan diri.
aku tidak berpikir
kamu harus menganggapnya serius.
- Lalu bagaimana dia mendeskripsikannya?
Dia mengatakan bahwa
dia memiliki satu mata dan
mata lainnya menghitam
dan lampu merah itu..
Bagaimana dia bisa
menggambarkan penampilannya?
Tidak, Shikhar.
Lavanya melihat wanita ini.
Bahkan aku telah
melihatnya, dan juga matanya.
Dialah orang yang
berselingkuh dengan ayahku.
Ayahku meninggalkan
ibuku dan aku demi dia.
Dan kemudian, dia tidak pernah kembali.
- Karena Lavanya yang bodoh
dia mengingat semuanya.  TIDAK!
Ini tidak mungkin.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku akan menghapus ingatannya.
Aku akan membunuhnya.
Saudaraku, tolong.
Tenang.
'Seluruh tubuhmu akan
beristirahat karena kamu akan mati.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saudaraku, aku mohon
padamu untuk tidak mengingat
kembali kenangan menyakitkan
di malam yang indah ini.
Anda tahu, semua
orang mengira ayah
saya mengalami
kecelakaan dan hilang.
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Dia meninggalkan kita.
Dia meninggalkan kami
atas perintah wanita itu.
Saya juga tahu bahwa
dia memiliki kekuatan jahat.
Saat Lavanya melihatnya, dia mencoba memberitahu kami..
- Kakak.
Tolong jangan tegang.
- Aku tidak tegang.
Entah bagaimana, saya
akan menyelesaikan masalah
ini dan menemukannya.
Aku akan menemukan ayahku
dan alasan dia
meninggalkan ibuku.
Begitu aku menemukan wanita itu,
masa laluku tidak akan lagi menggangguku.
Saudara laki-laki!  Saudaraku, tenang
saja dan jangan terlalu banyak berpikir.
Anda ingin menemukan
wanita itu, bukan?
Saya akan membantu Anda.  Saya akan menceritakan
semua yang saya ketahui tentang dia.
Kami berdua akan
memecahkan misteri ini
dan mengungkapkan kebenaran.
Sekarang, tenanglah dan pergilah
menemui pengantin barumu.
Lihat, kami berdua tahu
bahwa kamu tidak marah padaku.
Jadi, berhentilah berpura-pura.
Silakan pergi
menemuinya.  Tidak baik
meninggalkannya sendirian
di malam pernikahan Anda.
Bahkan kamu meninggalkan pengantinmu sendirian.
- Aku datang ke sini untuk menemuimu.
Aku tahu aku akan menemukanmu
di sini.  Jadi, silakan pergi.
Bukan berarti..
- Ya, aku tahu itu kamu
masih marah padaku, tapi kita
bisa menyelesaikannya nanti.
Sekarang, silakan pergi.
Oh!  Anda sedang tertidur lelap.
Aku membangunkanmu.  Bukankah begitu?
Tidak, aku hanya berbaring, jadi..
Tapi aku sangat senang
telah membangunkanmu.
Apa.. Sedang apa tuan?
Apa yang dilakukan orang
di malam hari, Ny. Shergill?
Mereka tidur.  Orang
yang mempunyai tempat
tidur untuk tidur
sangatlah beruntung.
Tidak.. Maksudku bagaimana bisa..
Maksudku kamu tidak bisa tidur..
Ya kamu benar.
Saya sangat bodoh.
Saya lupa bahwa saya
tidak boleh tidur seperti ini.
A-Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan!  A-Apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
T-Tolong jangan lakukan ini.
Ya Tuhan!
K-Anda..
Apa yang sedang Anda lakukan, Pak?
Saya tidur.
Saya tidur seperti ini.
Bagaimana denganmu?  - Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sekarang, aku telah
berbaring di sampingmu.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Anda dapat mundur dari sini.
Anda tidak memberi saya
kesempatan, tetapi saya punya.
Sekarang, bangun dan pergi.
- Apa?
Kamu kembali menatapku.
Jangan menatapku.
Sekarang, aku tidak punya
alasan untuk tidak menatapmu.
Anda bahkan tidak bisa
menuduh saya menatap Anda.
Bahkan, kamu pun bisa
dengan santai menatapku.
Karena setelah ini
yang disebut pernikahan
Anda berhak menatap
saya, Ny. Shergill.
Tidak, aku tidak menatapmu.
- Kamu dulu dan sekarang masih ada.
Anda seharusnya memikirkan
hal yang sama sebelum duduk
di panggung pernikahan
dan menjadi istriku.
Anda pasti mengira
setelah menikah sepasang
suami istri bersatu,
tinggal sekamar
mereka tidur di ranjang yang
sama dan mereka tidur bersama..
Tidak, aku tidak akan tidur di sini.
'Permata itu telah dibagi
menjadi dua bagian.'
'Seseorang memiliki
kekuatan telekinesis.'
'Dia bisa memindahkan
gunung tanpa menyentuhnya.'
'Dia bisa menghentikan
bencana terbesar.'
'Dia bisa mengubah masa
depan dalam sekejap.'
'Dan gadis kedua bisa
melihat masa depan.'
'Jika mereka
bertemu, mereka akan
bersatu untuk menjadi
kekuatan terbesar.'
'Permata sementara!'
'Artinya D punya
setengah kekuatan.'
'Itu hanya setengah permata.'
'Hanya separuh kekuatannya
yang tidak berguna bagiku.'
'Saya ingin kekuatan
itu setelah bersatu.'
'Tetapi untuk itu, aku
membutuhkan gadis kedua.'
'Jika aku menemukannya, kekuatan
mereka akan bersatu dan berada di sini.'
'Saya telah mencari selama bertahun-tahun'
'namun aku tidak dapat
menemukan gadis kedua.'
'Yah, tidak apa-apa.'
'Gadis dengan sisa
kekuatan ada di sini'
'dan dia menikah denganmu.
Dia akan tinggal di sini.'
'Kami akan menggunakan D sebagai
umpan untuk menemukan gadis lain.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Kami akan mencetaknya di koran'
'itu putri Vidya, yang
melihat masa depan'
'di mana pun kamu berada,
adikmu ada dalam tahanan kami.'
'Jika kamu ingin dia hidup,
datang ke sini dan bawa dia pergi.'
'Shachini, kamu tahu kami
tidak bisa melakukannya.'
'Saya tahu kita tidak bisa melakukannya.
Aku hanya bercanda.'
'Lalu bagaimana kita
menemukan gadis kedua?'
'Bukan kami, kamu yang
akan menemukannya, Shikhar.'
'Bagaimana aku akan melakukan itu?
- Bunuh istrimu.'
'Shikhar, segera setelah D mati'
'saudara perempuannya akan
datang ke sini sambil berlari.'
'Setelah kematian D, kekuasaannya akan
diwariskan kepada saudara perempuannya.'
'Kedua kekuatan itu akan bersatu
dan dipegang oleh satu orang.'
'Kalau begitu kita akan
mengambil kekuatan itu darinya.'
'Bukankah rencanaku bagus?'
'Tidak, Divya.
Anda baik-baik saja.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
Apa ini tadi?
Seseorang akan menyerang
Divya.  Tapi siapa?
'Siapa wanita itu?
Dan hutan ini?'
'Apa yang terjadi?  Ya Tuhan!'
Saya selalu baik-baik saja.
Saudari..
'Aku harus pergi dan menemui Divya.'
Kemana dia pergi saat ini?
Saya tahu dia akan
menyusahkan kami.
Dia di sini untuk menimbulkan masalah.
Aku sangat merindukanmu, Suster.
Aku merindukanmu.
Tidaklah tepat untuk pergi ke sana.
Tapi aku hanya ingin melihat
apakah Divya dalam masalah.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah dia baik-baik saja?
Maksudku.. Apa D baik-baik saja?
Dimana dia?  Dan..
Apa itu?
'Oh, terima kasih Tuhan!'
'Itu adalah pecahan kaca.'
"Kukira dia melihat pisau itu."
Sebenarnya D kesal
dan marah.  Jadi..
Jadi, apakah dia melampiaskan
segalanya dalam kemarahannya?
Dia melakukan itu saat dia marah.
Maksud saya..
Bagaimana Anda tahu apa
yang dia lakukan saat dia marah?
Sebenarnya, saya sudah tinggal di
rumah ini selama berminggu-minggu.
Jadi, saya tahu bagaimana
perilaku orang-orang di sini.
Terutama D. Dia manja
keras kepala dan mudah marah.
Maksudku
kami terpaksa berbagi kamar.
Jadi, saya telah
menyaksikan perilakunya..
Maksudku, aku jadi mengenalnya.
Darah?
A-Apa dia terluka?  Apakah dia berdarah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maksudku, dia tidak bisa
menikah dengan orang yang dia
inginkan, jadi karena marah,
dia memecahkan kacanya.
Impian dan
harapannya pasti hancur.
Dia pasti shock..
- Hei, santai saja.
Tenang.  D baik-baik saja
dan dia akan tetap seperti itu.
Saya di sini untuknya.
Saya akan menjaganya.
Oke?  - Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih, Shikhar.
Maksud saya..
Saya tidak tahu mengapa
Anda setuju untuk melakukan ini
tapi kamu melakukan ini atas perintahku.
Terima kasih banyak.
Aku akan berhutang budi padamu.
- Kamu tidak berhutang budi padaku.
Kamu membuatku
mengingat adik laki-lakiku.
Apakah kakakmu tampan,
ganteng dan pintar seperti aku?
Tidak sebanyak kamu
tapi lebih dari kamu.
- Benar-benar!
Shikhar, terima kasih banyak.
Tidak ada yang bisa melakukan
apa yang Anda lakukan.
Terima kasih banyak..
- Jangan berterima kasih padaku.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Anda melakukan apa yang saya inginkan.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
D akan datang ke sini.
Kamu ingin bicara..
Tidak.. Apakah kamu kehilangannya?
Maksud saya..
Jika dia melihatku di
sini, dia akan marah.
Dia akan memukulku dengan sesuatu.
Saya akan pergi.
Tapi jagalah dia.  Baiklah?
aku percaya padamu, kamu tahu..
Hei..
- Dan, ya!  saya minta maaf
tetapi jika Anda
memiliki obat anti septik
terapkan padanya atau
apa pun yang dia butuhkan..
Jika serius, hubungi dokter.
Baiklah?  - Dengan baik..
Kakak..
Maksudku, apa yang kakakku lakukan?
Maksudku.. Bagaimana sikapnya?
Semuanya bagus?
Y-Ya.. Kamu.. Selamat malam.
Hai!
Kenapa kamu datang kesini?
- Kamu beritahu aku.
Menunggu siapa?  - Ayo, pergi.
Ya, saya akan pergi.  Saya hanya datang
untuk melihat apakah tugas sudah selesai.
Ini belum selesai.
Shachini akan marah.
- Ya saya tahu.
Tapi saya harus mendapat
kesempatan untuk melakukan tugas itu.
Kemudian temukan peluang
dan selesaikan tugasnya.
Saya baru saja akan melaporkan
kejadian tersebut ke Shachini.
Pergi dan lakukan tugas itu.  Pergi..
Kamu menakuti saya.
Sekarang jam 3 pagi, Ny. Shergill.
Apakah tidur sambil berjalan
merupakan penyakit atau kebiasaan Anda?
Yah.. Sebenarnya, aku..
Air.  aku haus
jadi saya pergi
mengambil air, Pak,
Ini air, kan?
Atau apakah menurut Anda itu racun?
- Yah.. Dingin sekali
dan aku ingin minum air panas.
Jadi aku pergi..
Untuk itu, kamu keluar
kamar pada jam 3 pagi.
Lalu aku belok kiri.. Kenapa
kamu bertingkah seperti polisi?
Kamu bilang kamu belok kiri.
Maksudmu kamu punya air
dari kolam renang saya
yang suhunya dikontrol.
Tidak, aku.. Sebenarnya..
Dapurnya di sebelah
kanan, Ny. Shergill.
Ya, itu di sebelah kanan.
Tapi.. Sebenarnya aku lupa.
Maksudku, aku tersesat.
Rumah ini baru bagiku.
Saya baru disini.
Apalagi rumah ini begitu besar..
Tidak tertarik.  - Oke, baiklah!
Anda bahkan tidak bisa berbohong dengan benar.
Aku tidak berbohong.
- Kamu pergi mengambil air, kan?
Ya, Tuan Shergill.
- Dimana itu?
Anda minum air,
tapi entah di mana.
Kamu mau pergi kemana?
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Ya saya akan.
Tapi pertama-tama katakan
padaku, mengapa kamu
menikah denganku padahal
kamu tahu yang sebenarnya?
Selamat malam, Tuan Shergill.
Wow!
Wow, kamu terlihat seperti
pengantin.. Maksudku
pernikahannya kemarin.
Tidakkah menurut Anda
Anda berlebihan dengan
berdandan seperti ini?
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat cantik.
Sangat cantik.
Tapi hari ini, riasan pengantin ini
perhiasan..
- Dibutuhkan.
Terutama, hari ini.
Hari ini, ini adalah ritual
pascapernikahan kami.
Oh ya!  Saya lupa.  - Ya.
Ngomong-ngomong, bukankah
menurutmu kamu kurang berpakaian?
Oh ya.  Oh tidak!
Ngomong-ngomong, kamu
akan menjadi orang pertama
untuk memiliki ritual
pasca-pernikahan yang hebat.
Anda akan bersenang-senang.
Tunggu dan lihat saja.
Tunggu.. Satu detik.
Sentuhan terakhir..
Sekarang, saya siap.
Saya akan turun dengan
kerudung menutupi wajah saya.
Kemudian ritual pasca
pernikahan akan dimulai
orang-orang akan membuka
cadarku, melihat wajahku
dan melihatmu.  Biarkan
mereka melakukan itu.
Biarkan Nona Mahima, keluargamu
dan ibumu menjaga wajahku.
Biarkan mereka tahu siapa
yang menikah dengan siapa.
Kegembiraan sesungguhnya
akan dimulai setelah ritual dan saya
akan menikmati menontonnya.
Memarahi, mempertanyakan, kekacauan
sebuah ledakan..
Kamu akan menanggung semuanya.
Suamiku sayang, kamu akan
menanggung akibat perbuatanmu.
Dan ya!  Bersiaplah untuk
menanggung kemarahan keluarga Anda.
Dipersiapkan.
Kamu bahkan tidak berpikir satu
kali pun sebelum menghancurkan
harapan impianku, menghancurkan
hatiku dan menghancurkan hidupku.
Menikah adalah titik balik
dalam kehidupan seorang gadis.
Anda tidak mempedulikannya.
Anda mengira itu hanya lelucon.
Jika hidup akan seperti ini
maka takdir seharusnya tidak ada.
Dan jika takdirnya seperti ini maka
kehidupan seharusnya tidak ada.
D!  D, dengar..
- Jangan sentuh aku..
Oke.  Saya hanya mengatakan,
apa yang Anda katakan tentang
omelan dan kemarahan.. Saya
tidak akan menghadapi musik.
Apa?  - Ya.
Karena Rakshit
adalah kakak laki-lakiku.
Pengantinnya akan menjalani
ritualnya terlebih dahulu.
Jadi, apakah menurut Anda
Rakshit akan memuji Anda?
Akankah dia mengatakan bahwa
Anda melakukan pekerjaan dengan baik?
Rakshit kesal padamu.
Apakah dia atau tidak?
Artinya, kamulah yang
akan menghadapi masalah.
Tidak ada yang akan mendukung Anda.
Jadi, hadapi masalah sendirian
dan bersenang-senanglah.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli sama sekali.
Dan.. Ritual bahagia pasca pernikahan.
Apa yang kamu lakukan!
Beraninya kamu melakukan itu padaku!
Dengar, aku hanya ingin..
- Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin menikahi Rakshit.
Itu dia, kan?
Aku sudah tahu kapan
kamu keluar dari kamar
mandi dengan penuh
gelembung dan memeluknya.
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Apa katamu?
'Tidak, aku tidak menyukainya.
Dia bukan tipeku.'
Kakiku!
Apa yang kamu lakukan selanjutnya?
Anda mengumumkan
pernikahan Anda dengan Shikhar.
Dasar gadis pelit!
Anda menyerang saya secara emosional!
Apa katamu?  Kamu
bilang ibuku ingin aku
memakai Lehnga
pemberiannya, supaya kamu bisa
kenakan Lehnga merah putihku
dan Rakshit membuat kesalahan
dengan berpikir bahwa kamu
adalah aku dan dia menikahimu.
Kamu adalah gadis yang tercela!  Apa..
Kenapa kamu menangis sekarang?
Anda menginginkan ini, bukan?  Benar kan?
- TIDAK!
Setidaknya, dengarkan aku
kenapa aku melakukannya!
Kenapa kamu melakukannya?
Apakah Anda punya jawaban?
Divya, dengar..
- Kamu tidak bisa mengatakan bahwa kamu tidak punya jawaban.
Anda ingin menikahi Rakshit.
Itu sudah final.  Benar?
Tidak iya.
Kamu adalah orang yang tercela
wanita penipu dan murahan.
Tidak seorang pun harus mempercayai Anda.
Faktanya, memercayai Anda sama
saja dengan mengkhianati seseorang.
Anda adalah lambang pengkhianatan.
Divya..
- Diam!  Apakah kamu tahu?
Saat kamu mempermainkanku,
kupikir kamu tidak
seburuk yang kukira.
Tapi ternyata kamu hina.
Setelah hari ini, jangan
berani-berani menghadapiku.
Terlebih lagi, ketika
orang-orang mengetahui hal ini
akan terjadi ledakan besar.
Saya akan bersenang-senang melihatnya.
Diam!
'Hari ini adalah
hari kehancuran.'
'Hari ini adalah hari para penyihir.'
'Hari ini adalah hari kehancuran.
- Jadi, kenapa kamu meneleponku?'
'Kamu harus melakukan sesuatu.
Ini adalah tugas yang besar.'
'Apakah itu laki-laki atau perempuan?
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.'
'Apakah dia orangnya?
Aku akan memangsanya dengan mudah.'
‘Kalau begitu konsumsilah dia.
Konsumsilah usianya juga.'